恐らく気づいてしまったみたい
あくびの色した毎日を
まるごと映画のように変える
タネと仕掛けに出会えたこと仲良くなれない空の下
心は閉まって駆け掛けて
そんな風にどうにか生きてきたメロディが重なった
小さかった出会い
マチロードマ
明かりよりも，ちゃんと見つけられてる
目印が欲しかった
この芽が選んだ景色に。
一つずつリボンかけて
お土産みたいに集めなきゃら続くよ、カヘッドビンチ
同對方達成共識喇
會喺下個月10號簽約
社長，我明你嘅感受
你話社長？
再過多一排我就唔係社長喇
戴斯蒙德集團，得喇，唔好講喇
都係弱肉強食啫
我哋公司本來，就已經捱得好辛苦㗎喇
不過我仲未諗到點同個仔講啫
我哋古老萬劑藥仲有唔夠一個月就會消失
真係好難開口啊
考完試真係好平靜啊
安妮亞，今次唔使修雷電
所以爸爸都好平靜啊
乜洛伊德先生好嚴格㗎咩？
佢好得人驚嘎？
爸爸係任務嘅魔鬼
完美過份者
原來係噉呀？
父母太大期望嘅話
仔女真係會好辛苦㗎
但係，魔鬼洛伊德先生都好吸引啊
大師蒙德勞
螺旋狂掃
不愧係達米安少爺啊，你一出手
學校即刻乾淨晒啊
達米安同學好犀利啊，連彈水都咁叻
轉咗好多個圈啊
靠實力攞到星星嘅人零舍唔同㗎
噉就梗係啦，係喇，下次放假嗰陣
不如去大米安同學屋企開讀書會吖
好啊，而家近距離吖，好啊，唔好去啊
使唔使噉啊？
得戚得佢啊，之前考試仲對佢改觀
始終都係咁討厭啊
安妮亞都想去細仔屋企開讀書會啊
喂
睇嚟安妮亞你真係對佢有意思噉喎
一係咩意思啊？
對唔住啊，我頭先仲噉話佢𠻹
正衰人
咪喂，你唔好諗住扮傻喎，安妮亞
睇住嚟啦，大師唔得
我唔會放過你㗎
攞咗垃圾鏟嚟喇，達米安同學
哦，唔該晒喎，嗰個係邊個？
喬治？
喬治古魯曼，我哋嘅同班同學啊，點解？
點解佢會攞到星星㗎？
計劃失敗咗？
明明我專登叫咗管家幫我請個間諜
將佢啲試卷改到唔合格𠺢嘛
呢度係我三個月嘅零用錢
你攞去請個犀利嘅間諜啦，我知喇
小圓
安妮亞嘅同班同學請間諜做嘢？
係爸爸之前對付嘅嗰個人？
喂
我哋唔好講佢喇
究竟你鍾意答米安乜嘢啫？
安妮亞真係好想知道關於佢嘅嘢
唔係啩？
唔通只要對方係男嘅，唔理邊個你都啱？
係都唔好揀佢啦
太健都唔開胃啊
咪住，唔好放棄啊，喬治
只要搞到佢退學
原來呢個人嘅目的係令世仔退學呀？
仲有機會嘅
噉𠸏？
呢一個唔係煙頭嚟𠸏？
達米安同學，唔通係你𠸏？
點會啊？
我都唔食煙𠸏，老師
你過一過嚟吖
喂，咪玩啦，都話唔係我㗎咯
你究竟喺度做咩啊？
發生咩事啊？
我啱啱執到個煙頭，諗住話畀老師知
點知佢突然一拳打埋嚟，好痛啊
你話咩話？
達米安同學，你快啲講清楚
如果係真嘅就太過份喇
達米安少爺絕對冇可能噉樣做㗎
呢個人喺度講緊大話啊
你哋兩個係達米安同學嘅好朋友
實幫住佢㗎啦
細仔係唔會噉樣做㗎
安妮亞睇到晒
呢個人係自己突然跌低㗎
噉𠸏？
佢嘅眼神好似睇穿晒所有嘢噉啊
我記得呢個女仔
喺入學嗰陣就收咗到雷電㗎
弊喇，呢個女仔好危險啊
我教咗30年書嘅直覺唔會錯㗎
真係吖，老師好忙𠺢嘛
你哋專心啲打掃，唔好玩啊
點解你…
哼
如果細仔要退學，安妮亞會好頭痛㗎
因為有plan啲
安妮亞，你頭先好有型啊
真係睇到人哋個心卜卜跳啊，卜卜跳？
答唔到安一定會明白你嘅心意㗎，吓？
你…
你喺度亂講啲咩啊？
我又冇叫你幫我，你真係多管閒事啊
咪係囖，做乜喺度阻頭阻勢啊？
唔係喎，今次弊喇
咪走住，你啱啱算點啊？
究竟你點解要噉做啊？
乜而家本少爺有得罪你咩？
激氣啊，已經唔得喇
我嘅人生真係玩完喇
你屋企間公司破產？
冇錯啊，就係今日喇
雖然噉係好可憐啊
但係呢啲嘢又關我咩事啊？
因為我屋企間公司係畀你哋集團搞冧
話時話，新聞好似有報道過
話戴斯蒙德集團
對古老萬劑藥唔知做過啲咩㗎喎
本來諗住你考試唔合格
搞到要退學嘅話
你哋屋企就會立立亂
噉破產嘅事就可以不了了之
你話搞諗？
我爸爸間公司係唔會做呢啲咁卑鄙嘅事㗎
仲有啊，呢啲係大人嘅事
唔好拖我落水啊
咪係囖，你噉樣真係太過份喇，係吖
你哋講得冇錯啊，之不過
我而家就係因為大人嘅事
搞到要退學啊，吓？
你唔返學嗱？
既然阻止唔到爸爸間公司破產
噉我哋屋企聽日開始就要瞓街
噉我仲有咩可能留喺呢度讀書吖？
達米安同學，我真係好羨慕你啊
你屋企咁巴閉，而你又咁受歡迎
噉梗係可以攞到星星啦
我呢種噉嘅垃圾同你根本就冇得比
喂，達米安少爺係靠自己嘅實力攞星星㗎
完全唔關佢屋企事，冇錯啊
你話你唔受歡迎，其實係你有問題吒嘛
你咁陰沉梗係唔受歡迎啦
哎吔，兩個跟班都係衰人
收聲啊…
你哋啲噉嘅人有咩可能明白我嘅心情啊？
人哋好想留返去呢間
學校繼續享受青春嘅生活㗎
呢種咁普通嘅事而家變成遙遠嘅夢想啊
一諗到以後都冇機會
就連執垃圾都令我覺得好感慨啊
我呢種好似垃圾噉嘅人竟然喺度執垃圾
好好笑啊，你係咪啊？
喂，我哋從來都冇噉樣講過喎
冷靜啲啦激氣啊，我要造就呢個世界啊
唔係噉啦，希望在明天啊，不如噉啦
我請你飲果汁吖
我真係幫唔到你啊嗬？
對唔住
我想而家即刻飲吓？
果汁啊，因為今日就係我最後一日返學
如果今日唔飲嘅，以後都冇機會
我去買返嚟吖，吓？
多謝你啊
我而家嘅心情好返啲喇話時話
結果我一次都冇試過喺學校
食最高級嘅魚子醬蓋飯喎
如果冇食過就退學，我一定會有遺憾
然後過自暴自棄嘅生活
係喇，仲有啊
我好想試下將星星掛喺心口係咩感覺啊
有冇人借畀我啊？
喂
其實我本來都好努力想攞到星星㗎
但係知道破產嘅事之後
我根本就冇心情温書
就算我明知噉樣係唔啱嘅
對戴斯蒙德嘅怒火都係控制住我啊
唔該揾人幫我影返張相吖
記住快啲還畀我啊，係噉好啦，跟住係…
喂，好喇喎，你唔好得寸進尺啊吓
到下個月嘅呢個時候
我屋企肯定就連少少錢都冇得剩
然後我就會畀拐子佬拐咗去
跟住好淒涼噉樣畀人賣去西國嗰邊
成為奴隸嘅悲慘日子喺度等緊我
我真係好可憐啊，噉所以
我趁而家享受下
短暫嘅幸福時光都唔過份啦
我身為垃圾，連享受嘅資格都冇呀？
冇事㗎，西國係令人安心嘅國家
爸爸同阿頭都係好人
明明佢根本就唔知西國係點
但係都走嚟安慰我
大家真係好啊
我都係第一次感受到大家嘅關心咋
點解對眼係噉流鹽水出嚟𠸏？
喬治同學
我可唔可以提出最後一個要求啊？
我原本好期待可以參加學年尾嘅合唱比賽㗎
我好想可以透過唱歌融入大家
得唔得啊？
唔得啊嗬？
奇喇
點解我哋好似覺得…
啦…
貝奇啊，你真係蠢
你哋…
啦…
咁多位，多謝啊
多謝你哋幫我創造美好嘅回憶啊
喬治
嗱，送畀你吖
我好鍾意用呢啲文具㗎
好貴㗎
就算你要退學
都唔可以忘記我哋啊
達米安同學
咁多位？
本書我好鍾意㗎，送畀你吖
我送手錶畀你啊
你要好好保管啊
係
安妮亞啱啱喺地下執咗塊樹葉送畀你啊
去到其他學校，你都要保重啊
我哋三班永遠都會同你喺埋一齊㗎
多謝啊，我會努力㗎
我會將痛苦轉化成堅強
就算之後嘅人生多災多難
我都會勇敢面對㗎
再見喇，咁多位
再見喇
親愛嘅伊甸
件事就係噉樣嗱？
我覺得好感動啊
乜係呀？
之不過
古老萬劑藥只係畀人收購咗
公司應該冇破產喎吓？
我哋公司陷入經營危機
係戴斯蒙德集團拯救咗我哋
應允陣容會有變動
但係成個研究團隊包括埋爸爸我
對方都願意全部接收
可以傾到呢種咁好嘅
條件真係好感激佢哋啊
不過我就唔再係社長
古魯曼呢個招牌都會冇咗
所以爸爸都諗咗好耐
唔知點樣開口同你講至好啊
係噉…
嚟緊會唔會喺西國做奴隸啊？
仲係學校呢？
你喺度講乜嘢啊？
你聽日要照常返學㗎
做晒功課未啊？
有冇搞錯啊？
噉都有𠸏？
收咗咁多禮物，你記得要還返畀人哋啊
嗰粒錢同飯錢都係啊
安妮亞
再唔快啲起身就會遲到
㗎喇早餐已經整好喇
快啲去洗面換衫啦，OK…
一朝早就有大危機喇
喂，唔好邊食邊講啦
唔理遲到定係帶漏嘢
次數太多都會受到處罰㗎
如果收夠八度雷電就要退學
一定要小心
真係好嚴格啊
好彩最後都趕得切啫，好喇
我都差唔多係時候要去返工㗎喇
郁兒小姐呢？
我今日放半日啊
所以我下晝先至會去市政府度返工
係呀？
你今朝可以他條啲喇，我返工先啦
路上小心喇
你返工要加油啊
估唔到今日連彭德都瞓到咁晏喎
嗰樣係…
安妮啊，我入你間房喇
弊喇，佢唔記得咗帶呀？
我呢家發嘢
你大老爺所以要退學啊
唔得㗎，露妮啊，唔好學壞啊
洛伊德先生會好傷心㗎
唔可以再嘥時間㗎喇
要快啲攞去畀安妮啊
諗下先，巴士站喺…
因為我唔係搭校車
所以中途係要轉車㗎
咪住，究竟巴士同電車邊樣會快啲呢？
已經冇時間㗎啦，仲喺度諗？
如果趕唔切喺體育堂之前畀佢
係噉點算啊？
唔好意思啊，打攪晒
你要等我啊，安妮亞
終於到喇
不過，安妮亞佢喺邊呢？
我記得佢好似講過會根據課程換班房㗎喎
你遲到定係帶漏嘢
次數太多都會受到處罰㗎
如果收夠八道雷電就要退學
又係喎
唔可以畀人知佢帶漏嘢㗎
但係，係噉嘅話
即係我唔可以問人安妮亞喺邊啦
我唯有靠自己揾啦
係喇，我呢？我
喂喂，有冇聽過B棟有妖怪嘅傳聞啊？
聽講有怪異蜘蛛女啊
做緊咩？
呢個世界點會有噉嘅嘢？
蜘蛛女啊
我唔可以引人注意㗎
分分鐘會畀警察拉㗎喎
係喇，扮老師咪得囖
噉就可以光明正大揾安妮亞喇
老師
飛盤舞
都係唔好噉做喇
仲有冇啲咩好方法呢？
呢啲動物咪係…
入學試嗰陣嘅…
弊喇，我會畀人發現㗎
若兒小姐，點解佢會喺度𠸏？
唔通佢發現我係扮返工
實際上係潛入學校監視安妮亞
所以跟埋嚟？
咪住…唔會嘅
佢好似拎住啲嘢喎
安妮亞，你喺邊啊？
安妮亞
安妮亞，媽媽
靜啲啊
安妮亞
可以見到你真係太好喇
安妮亞，嗱，你漏咗嘢啊
你冇乜嘢吖嘛？
上咗體育堂未啊？
趕唔趕得切啊？
係咪有咩事啊？
安妮亞其實，今日我個班係冇體育堂
所以唔使帶體育衫，咩話？
點會噉㗎？
不過算啦
總之佢冇帶漏嘢
噉都係好事嚟𠸏，月兒小姐
洛爾德先生
乜你唔係要去醫院返工㗎咩？
係啊，返咗醫院㗎喇
之後去咗幫自己喺屋企休養嘅病人睇症啊
係喇，月兒小姐，點解你喺度𠸏？
噉𠸏？
其實…
原來係噉
你以為佢漏咗嘢所以攞嚟畀佢
真係唔該晒你啊，等我仲以為咩事𠻹
點知就係噉
根本冇必要專登同佢接觸，咩唔該啊？
其實只係我自己誤會咗吒嘛
都冇幫到佢啲咩，仲有啊
如果我記住佢嘅時間表嘅話…
我冇資格做媽媽啊，冇啲噉嘅事啊
如果若兒小姐唔開心嘅，會影響任務㗎
係喇，嗯？
其實我本來係諗住
返醫院之前喺出面食埋午餐先㗎
難得我哋撞到
不如若兒小姐同我一齊食吖？
好啊
喺呢度附近有間舖頭嘅午餐好好食㗎
好期待啊
ずっと日々を見逃さないで
きっと大人はそれらしくするので
かかりきりになるんだ
関心はまる僕ら心中のかけらだって
向かちそこにも物語がなければ
からくりの中で，もうある僕らのさ
実は奇跡のような毎日を当たり前に手を差し伸べ合って過ごしている
心はただかであることを笑うほど寂しいことはないでしょう
落ち込むヒョルでさえたさえで気まぐれなように
どの姿勢も悪くはないだろう
強がることを知れど今までの足跡
余裕生まれた
行動は綺麗やしらい軽い
冗談で傷がついてしまう
柔らかなままでいい、そのままでいい
ずっと意味を見逃さないで
きっと大人されらしくするので
かかりきりになるんだ
感心はまる僕ら心中の欠片だって無価値
そこに物語が埋まなければ
空懸りの女がで、まる僕らいのちら